# XML2CSV

На данном репозитории представлена программа, делающая сводку по
количеству людей, посетивших торговый центр за некий промежуток времени.

Программа реализована на языке Python 3.

XML2CSV может работать в двух режимах: по дням
(количество вошедших и вышедших людей в течение рабочего времени) и по файлам
(отдельно анализируется каждый файл). Файл содержит данные, к примеру,
за час.

XML2CSV работает по следующему сценарию:
1. Считывание параметров, указанных при запуске
2. Подключение к FTP-серверу (ip, логин, пароль указываются
в ```config.yaml```)
3. Сбор и анализ данных с FTP-сервера
4. Создание отчёта в формате CSV-файла

Программа предназначена для вызова из терминала. Для начала работы
требуется вызвать ```xml2csv.py```. Вызов должен сопровождаться
параметрами:
- ```[-h]``` Помощь.

- ```[-f]``` Параметр отвечает за режим работы программы. 
При вызове с параметром ```-f``` возвращается таблица по каждому файлу. 
При вызове без параметра ```-f``` возвращается таблица по дням.

- ```-d``` Параметр принимает две даты: начало и конец требуемого
промежутка времени.

- ```[-t]``` Параметр принимает два времени: начало и конец требуемого
промежутка дня. Используется только в режиме работы по дням.
По умолчанию для будних дней с 11:00 до 21:00, по выходным
с 10:00 до 21:00. Эти значения можно поменять в ```config.yaml```.

Пример команды: ```$ python3 xml2csv.py -f -d 2023-05-01 2023-05-05```.

После вызова данной команды будет создан CSV-отчёт по файлам
с 01.05.2023 по  05.05.2023

### Важно
Перед началом работы требуется переименовать файл
```config_example.yaml``` в ```config.yaml``` и настроить
его для подключения к конкретному серверу.